Nunca te haré daño.
¿Bebes vino?
Cuando debo.
Bueno, hoy debes hacerlo.
Luce radiante, Alteza.
¿Radiante? ¿Por qué radiante?
Es la palabra que me vino a la mente.
Pronto seremos hermanas.
Deberíamos ser amigas.
Eres una chica musical, ¿no?
Me imagino que tienes una voz adorable.
Me temo que mejor
bailarina que cantante.
¿Pero conoces la canción
"Las Lluvias de Castamere"?
Por supuesto. La tocan muy
a menudo aquí en la corte.
¿Así qué sabes la historia de
la Casa Reyne de Castamere?
No tan bien como tú, seguro.
La Casa Reyne fue una
familia muy poderosa.
Muy rica.
Los segundos más ricos en Poniente.
¿No son los Tyrell la segunda familia
más rica en Poniente ahora?